Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-01-19-RIX-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RIX·95 | Brazen Freebooter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a colorless Treasure artifact token with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# RIX·95 | Brazen Freebooter | Flavor Text
source: Finders, keepers.
zh_hans: 谁找到，就归谁。

# RIX·96 | Buccaneer's Bravado | Card Name
source: Buccaneer's Bravado
zh_hans: 海贼威势

# RIX·96 | Buccaneer's Bravado | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# RIX·96 | Buccaneer's Bravado | Card Text | Paragraph 2
source: • Target creature gets +1/+1 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: •直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得先攻异能。

# RIX·96 | Buccaneer's Bravado | Card Text | Paragraph 3
source: • Target Pirate gets +1/+1 and gains double strike until end of turn.
zh_hans: •直到回合结束，目标海盗得+1/+1且获得连击异能。

# RIX·96 | Buccaneer's Bravado | Flavor Text
source: Never underestimate the power of panache.
zh_hans: 绝对不要低估耍派头的威力。

# RIX·97 | Charging Tuskodon | Card Name
source: Charging Tuskodon
zh_hans: 冲锋巨牙龙

# RIX·97 | Charging Tuskodon | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RIX·97 | Charging Tuskodon | Card Text | Paragraph 2
source: If CARDNAME would deal combat damage to a player, it deals double that damage to that player instead.
zh_hans: 如果CARDNAME将对某牌手造成战斗伤害，则改为它对该牌手造成两倍的伤害。

# RIX·97 | Charging Tuskodon | Flavor Text
source: It doesn't hold grudges. It runs them down and impales them.
zh_hans: 它不会记仇。它只会直直向对方冲过去，在他们身上穿一个洞。

# RIX·98 | Daring Buccaneer | Card Name
source: Daring Buccaneer
zh_hans: 大胆的海贼

# RIX·98 | Daring Buccaneer | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, reveal a Pirate card from your hand or pay {2}.
zh_hans: 从你的手上展示一张海盗牌或支付{2}，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# RIX·98 | Daring Buccaneer | Flavor Text
source: No ancient lore ties the pirates of the Brazen Coalition to the Immortal Sun. But it's a powerful ancient artifact in a city of gold—what's not to covet?
zh_hans: 并没有哪则传说提到过莽霸联盟海盗与永生圣阳的关联。但这是个强大的远古神器，藏在满是黄金的城里～觊觎一下又有何不可？

# RIX·99 | Dire Fleet Daredevil | Card Name
source: Dire Fleet Daredevil
zh_hans: 焦炬舰队冒险客

# RIX·99 | Dire Fleet Daredevil | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# RIX·99 | Dire Fleet Daredevil | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target instant or sorcery card from an opponent's graveyard. You may cast that card this turn, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast that spell. If that card would be put into a graveyard this turn, exile it instead.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标瞬间或法术牌从对手的坟墓场放逐。本回合中，你可以施放该牌，且你可以将法术力视同任意种类的法术力来支付施放该咒语的费用。若该牌于本回合中将被置入坟墓场，则改为将它放逐。

# RIX·100 | Etali, Primal Storm | Card Name
source: Etali, Primal Storm
zh_hans: 始啸埃泰力

# RIX·100 | Etali, Primal Storm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, exile the top card of each player's library, then you may cast any number of nonland cards exiled this way without paying their mana costs.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，放逐每位牌手的牌库顶牌，然后你可以施放任意数量以此法放逐的非地牌，且不需支付其法术力费用。

# RIX·100 | Etali, Primal Storm | Flavor Text
source: The storm rages and the earth breaks.
zh_hans: 风暴肆虐，大地开裂。

# RIX·101 | Fanatical Firebrand | Card Name
source: Fanatical Firebrand
zh_hans: 狂热惹事鬼

# RIX·101 | Fanatical Firebrand | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RIX·101 | Fanatical Firebrand | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: It deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# RIX·101 | Fanatical Firebrand | Flavor Text
source: &quot;The Brazen Coalition is a firecannon pointed at our enemies. Goblins like him are the spark to its powder.&quot;\n—Admiral Beckett Brass
zh_hans: 「莽霸联盟是一门瞄准敌人的火炎炮。像他这样的鬼怪就是点燃火药的火花。」 ～贝克蒂霸司总帅

# RIX·102 | Forerunner of the Empire | Card Name
source: Forerunner of the Empire
zh_hans: 帝国先驱

# RIX·102 | Forerunner of the Empire | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Dinosaur card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张恐龙牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# RIX·102 | Forerunner of the Empire | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Dinosaur enters the battlefield under your control, you may have CARDNAME deal 1 damage to each creature.
zh_hans: 每当一个恐龙在你的操控下进战场时，你可以令CARDNAME对每个生物各造成1点伤害。

# RIX·103 | Form of the Dinosaur | Card Name
source: Form of the Dinosaur
zh_hans: 化身恐龙

# RIX·103 | Form of the Dinosaur | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, your life total becomes 15.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你的总生命成为15。

# RIX·103 | Form of the Dinosaur | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 15 damage to target creature an opponent controls and that creature deals damage equal to its power to you.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME向目标由对手操控的生物造成15点伤害，且该生物对你造成等同于其力量的伤害。

# RIX·104 | Frilled Deathspitter | Card Name
source: Frilled Deathspitter
zh_hans: 褶领漫毒龙

# RIX·104 | Frilled Deathspitter | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals 2 damage to target opponent.
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，它向目标对手造成2点伤害。

# RIX·104 | Frilled Deathspitter | Flavor Text
source: Nothing says trouble like a reedy hiss with a hint of liquid gurgle.
zh_hans: 遇到夹杂液体咕响的刺耳嘶叫，才叫真的遇上了麻烦。

# RIX·105 | Goblin Trailblazer | Card Name
source: Goblin Trailblazer
zh_hans: 领路鬼怪

# RIX·105 | Goblin Trailblazer | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# RIX·105 | Goblin Trailblazer | Flavor Text
source: &quot;Why are we following the goblin? Can he even read that map?&quot;\n—Daphne Vail, *Diremore* first mate
zh_hans: 「我们为什么要跟着鬼怪走？他真能看懂那张地图吗？」 ～焦炬号大副达芙妮魏尔

# RIX·106 | Mutiny | Card Name
source: Mutiny
zh_hans: 哗变

# RIX·106 | Mutiny | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature an opponent controls deals damage equal to its power to another target creature that player controls.
zh_hans: 目标由对手操控的生物向另一个目标由该牌手操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# RIX·106 | Mutiny | Flavor Text
source: Pirate captains rarely enjoy a peaceful retirement.
zh_hans: 海盗船长通常都没法安享退休时光。

# RIX·107 | Needletooth Raptor | Card Name
source: Needletooth Raptor
zh_hans: 锐齿迅猛龙

# RIX·107 | Needletooth Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals 5 damage to target creature an opponent controls.
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，它向目标由对手操控的生物造成5点伤害。

# RIX·107 | Needletooth Raptor | Flavor Text
source: It hatches with its ferocity fully grown.
zh_hans: 刚孵化时就已凶猛如常。

# RIX·108 | Orazca Raptor | Card Name
source: Orazca Raptor
zh_hans: 欧拉兹卡迅猛龙

# RIX·108 | Orazca Raptor | Flavor Text
source: &quot;If you come across a raptor in the city, stay perfectly still. At least then you'll be well rested when you die.&quot;\n—Captain Brandis Thorn
zh_hans: 「如果你在黄金城里碰到迅猛龙，务请保持纹丝不动。这样你死时还能轻松点。」 ～布兰迪竦恩船长

# RIX·109 | Pirate's Pillage | Card Name
source: Pirate's Pillage
zh_hans: 海盗掠夺

# RIX·109 | Pirate's Pillage | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, discard a card.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# RIX·109 | Pirate's Pillage | Card Text | Paragraph 2
source: Draw two cards and create two colorless Treasure artifact tokens with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 抓两张牌并派出两个无色珍宝衍生神器，它们具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# RIX·109 | Pirate's Pillage | Flavor Text
source: Goblins can carry their body weight in loot.
zh_hans: 鬼怪能劫走与自己体重相当的珍宝。

# RIX·110 | Reckless Rage | Card Name
source: Reckless Rage
zh_hans: 难遏怒火

# RIX·110 | Reckless Rage | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature you don't control and 2 damage to target creature you control.
zh_hans: CARDNAME对目标不由你操控的生物造成4点伤害，且对目标由你操控的生物造成2点伤害。

# RIX·110 | Reckless Rage | Flavor Text
source: &quot;Hard to starboard! Starb— Abandon ship! Abandon ship!&quot;
zh_hans: 「右满舵！右～弃船！弃船！」

# RIX·111 | Rekindling Phoenix | Card Name
source: Rekindling Phoenix
zh_hans: 复焰凤凰

# RIX·111 | Rekindling Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·111 | Rekindling Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create a 0/1 red Elemental creature token with &quot;At the beginning of your upkeep, sacrifice this creature and return target card named CARDNAME from your graveyard to the battlefield. It gains haste until end of turn.&quot;
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个0/1红色元素衍生生物，且具有「在你的维持开始时，牺牲此生物，并将目标名称为CARDNAME的牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能直到回合结束。」

# RIX·112 | See Red | Card Name
source: See Red
zh_hans: 勃然大怒

# RIX·112 | See Red | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RIX·112 | See Red | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+1 and has first strike.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+1且具有先攻异能。

# RIX·112 | See Red | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if you didn't attack with a creature this turn, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你于本回合中未以生物攻击，则牺牲CARDNAME。

# RIX·113 | Shake the Foundations | Card Name
source: Shake the Foundations
zh_hans: 地表震颤

# RIX·113 | Shake the Foundations | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: CARDNAME对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# RIX·113 | Shake the Foundations | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RIX·113 | Shake the Foundations | Flavor Text
source: A threefold calamity with a single will.
zh_hans: 三头灾祸，意志唯一。

# RIX·114 | Shatter | Card Name
source: Shatter
zh_hans: 粉碎

# RIX·114 | Shatter | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# RIX·114 | Shatter | Flavor Text
source: Today it's a miracle of architecture, a marvel of stained glass, a symbol of the Legion's power. Tomorrow, driftwood.
zh_hans: 今天还是造船奇迹，花窗奇观，军团无匹实力之象征。明日皆成浮木。

# RIX·115 | Silverclad Ferocidons | Card Name
source: Silverclad Ferocidons
zh_hans: 银甲暴猛龙

# RIX·115 | Silverclad Ferocidons | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, each opponent sacrifices a permanent.
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，每位对手各牺牲一个永久物。

# RIX·115 | Silverclad Ferocidons | Flavor Text
source: &quot;Control them? No. I gird them in armor and let them loose.&quot;\n—Yacha, Otepec huntmaster
zh_hans: 「控制它们？不用。我只需给它们套上盔甲，而后让它们自由行动。」 ～欧特佩克猎师雅察

# RIX·116 | Stampeding Horncrest | Card Name
source: Stampeding Horncrest
zh_hans: 狂奔角羽龙

# RIX·116 | Stampeding Horncrest | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has haste as long as you control another Dinosaur.
zh_hans: 只要你操控另一个恐龙，CARDNAME便具有敏捷异能。

# RIX·116 | Stampeding Horncrest | Flavor Text
source: When the golden city opened, the dinosaurs inside were eager to greet the new visitors.
zh_hans: 黄金城大门一开，内里的恐龙便迫不及待想要迎接新的访客。

# RIX·117 | Storm Fleet Swashbuckler | Card Name
source: Storm Fleet Swashbuckler
zh_hans: 速腾舰队仗剑客

# RIX·117 | Storm Fleet Swashbuckler | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·117 | Storm Fleet Swashbuckler | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME has double strike as long as you have the city's blessing.
zh_hans: 只要你有黄金城祝福，CARDNAME便具有连击异能。

# RIX·117 | Storm Fleet Swashbuckler | Flavor Text
source: &quot;A bolt to the eye, a blade to the neck. That's the way to clear the deck!&quot;
zh_hans: 「眼上一枪，喉头一剑。甲板障碍全扫遍！」

# RIX·118 | Sun-Collared Raptor | Card Name
source: Sun-Collared Raptor
zh_hans: 旭羽迅猛龙

# RIX·118 | Sun-Collared Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RIX·118 | Sun-Collared Raptor | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}: CARDNAME gets +3/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：CARDNAME得+3/+0直到回合结束。

# RIX·118 | Sun-Collared Raptor | Flavor Text
source: &quot;With Tilonalli's gifts, even the smallest of us can become great.&quot;\n—Huatli
zh_hans: 「有了蒂洛纳理的赋礼，就连我们之中最渺小者也能拥有非凡的力量。」 ～华特莉

# RIX·119 | Swaggering Corsair | Card Name
source: Swaggering Corsair
zh_hans: 神气海盗

# RIX·119 | Swaggering Corsair | Card Text | Paragraph 1
source: Raid — CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you attacked with a creature this turn.
zh_hans: 突击～如果你于本回合中曾以生物攻击，则CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# RIX·119 | Swaggering Corsair | Flavor Text
source: &quot;I'm about to make you famous. From the golden city to High and Dry, they'll talk about how fast you died!&quot;
zh_hans: 「你就要出名了。从黄金城到绝涛城，大家都会津津乐道你倒下的速度！」

# RIX·120 | Tilonalli's Crown | Card Name
source: Tilonalli's Crown
zh_hans: 蒂洛纳理之冠

# RIX·120 | Tilonalli's Crown | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RIX·120 | Tilonalli's Crown | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 1 damage to enchanted creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对所结附的生物造成1点伤害。

# RIX·120 | Tilonalli's Crown | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +3/+0 and has trample.
zh_hans: 所结附的生物得+3/+0且具有践踏异能。

# RIX·121 | Tilonalli's Summoner | Card Name
source: Tilonalli's Summoner
zh_hans: 蒂洛纳理召唤师

# RIX·121 | Tilonalli's Summoner | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·121 | Tilonalli's Summoner | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {X}{R}. If you do, create X 1/1 red Elemental creature tokens that are tapped and attacking. At the beginning of the next end step, exile those tokens unless you have the city's blessing.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{X}{R}。若你如此作，则派出X个1/1红色元素衍生生物，它们为横置且正进行攻击。在下一个结束步骤开始时，除非你有黄金城祝福，否则放逐这些衍生物。

# RIX·122 | Aggressive Urge | Card Name
source: Aggressive Urge
zh_hans: 攻性驱策

# RIX·122 | Aggressive Urge | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+1直到回合结束。

# RIX·122 | Aggressive Urge | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RIX·122 | Aggressive Urge | Flavor Text
source: &quot;Our lives, our homes, and all our history are at risk. Do not speak to me of peace.&quot;
zh_hans: 「我们全族人的性命，全族人的家园，全族人所知的过往都面临危险。别跟我说什么冷静应对。」

# RIX·123 | Cacophodon | Card Name
source: Cacophodon
zh_hans: 啸齿龙

# RIX·123 | Cacophodon | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, untap target permanent.
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，重置目标永久物。

# RIX·123 | Cacophodon | Flavor Text
source: When a cacophodon is angry, the whole jungle knows.
zh_hans: 一头啸齿龙激怒，整个丛林知晓。

# RIX·124 | Cherished Hatchling | Card Name
source: Cherished Hatchling
zh_hans: 受护幼雏

# RIX·124 | Cherished Hatchling | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, you may cast Dinosaur spells this turn as though they had flash, and whenever you cast a Dinosaur spell this turn, it gains &quot;When this creature enters the battlefield, you may have it fight another target creature.&quot;
zh_hans: 当CARDNAME死去时，本回合中，你可以将恐龙咒语视同具有闪现异能地来施放，且本回合中，每当你施放恐龙咒语时，它获得「当此生物进战场时，你可以令它与另一个目标生物互斗。」

# RIX·124 | Cherished Hatchling | Flavor Text
source: Despite its appearance, it's anything but defenseless.
zh_hans: 看似柔弱可欺，实则戒备重重。

# RIX·125 | Colossal Dreadmaw | Card Name
source: Colossal Dreadmaw
zh_hans: 庞巨血口龙

# RIX·125 | Colossal Dreadmaw | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RIX·125 | Colossal Dreadmaw | Flavor Text
source: &quot;Remember when it was the most terrifying thing you'd ever seen?&quot;\n—Captain Lannery Storm
zh_hans: 「你说它是你所见过的最恐怖东西，现在是不是想起那时候了？」 ～兰娜莉速腾船长

# RIX·126 | Crested Herdcaller | Card Name
source: Crested Herdcaller
zh_hans: 盔冠唤伴龙

# RIX·126 | Crested Herdcaller | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RIX·126 | Crested Herdcaller | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 3/3 green Dinosaur creature token with trample.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个3/3绿色，具践踏异能的恐龙衍生生物。

# RIX·126 | Crested Herdcaller | Flavor Text
source: &quot;Our survival, like theirs, depends on our ability to work together.&quot;\n—Huatli, to Tishana
zh_hans: 「贵我两族欲如它们一样长存，端看能否如它们一样合作。」 ～华特莉致提莎娜

# RIX·127 | Deeproot Elite | Card Name
source: Deeproot Elite
zh_hans: 繁根林精兵

# RIX·127 | Deeproot Elite | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another Merfolk enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on target Merfolk you control.
zh_hans: 每当另一个人鱼在你的操控下进战场时，在目标由你操控的人鱼上放置一个+1/+1指示物。

# RIX·127 | Deeproot Elite | Flavor Text
source: &quot;You think I stand alone? I have the forest at my call, the waters at my back. I outnumber you.&quot;
zh_hans: 「难道你们以为我是孤军奋战？森林听我号令，河流为我撑腰。我比你们更强大。」

# RIX·128 | Enter the Unknown | Card Name
source: Enter the Unknown
zh_hans: 踏入迷境

# RIX·128 | Enter the Unknown | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on the creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 令目标由你操控的生物勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在该生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# RIX·128 | Enter the Unknown | Card Text | Paragraph 2
source: You may play an additional land this turn.
zh_hans: 你本回合可以额外使用一个地。

# RIX·129 | Forerunner of the Heralds | Card Name
source: Forerunner of the Heralds
zh_hans: 川流使先驱

# RIX·129 | Forerunner of the Heralds | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Merfolk card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张人鱼牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# RIX·129 | Forerunner of the Heralds | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another Merfolk enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个人鱼在你的操控下进战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RIX·130 | Ghalta, Primal Hunger | Card Name
source: Ghalta, Primal Hunger
zh_hans: 始饥戈厄塔

# RIX·130 | Ghalta, Primal Hunger | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME costs {X} less to cast, where X is the total power of creatures you control.
zh_hans: CARDNAME减少{X}来施放，X为由你操控之生物的力量总和。

# RIX·130 | Ghalta, Primal Hunger | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RIX·130 | Ghalta, Primal Hunger | Flavor Text
source: The earth walks, strongest of all.
zh_hans: 大地行走，力冠众生。

# RIX·131 | Giltgrove Stalker | Card Name
source: Giltgrove Stalker
zh_hans: 熠金林伏击客

# RIX·131 | Giltgrove Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: CARDNAME不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# RIX·131 | Giltgrove Stalker | Flavor Text
source: &quot;The only gold I need is the sheltering shimmer of the trees.&quot;
zh_hans: 「我只要林冠闪熠的庇护金光。」

# RIX·132 | Hardy Veteran | Card Name
source: Hardy Veteran
zh_hans: 勇猛老兵

# RIX·132 | Hardy Veteran | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn, CARDNAME gets +0/+2.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便得+0/+2。

# RIX·132 | Hardy Veteran | Flavor Text
source: For the Sun Empire, the Immortal Sun is a symbol of national identity. When they reclaim it, the Empire will flourish once more.
zh_hans: 在烈阳帝国眼中，永生圣阳是其民族认同所存。重新夺回之后，便能再现帝国荣光。

# RIX·133 | Hunt the Weak | Card Name
source: Hunt the Weak
zh_hans: 猎捕弱者

# RIX·133 | Hunt the Weak | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. Then that creature fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后该生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# RIX·133 | Hunt the Weak | Flavor Text
source: &quot;Death lizard approaching, cap'n!&quot;\n—Brint Doobin, last words
zh_hans: 「前方有死亡蜥蜴，船长！」 ～布林特多宾的遗言

# RIX·134 | Jade Bearer | Card Name
source: Jade Bearer
zh_hans: 翠玉传人

# RIX·134 | Jade Bearer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on another target Merfolk you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在另一个目标由你操控的人鱼上放置一个+1/+1指示物。

# RIX·134 | Jade Bearer | Flavor Text
source: &quot;Sisora wore this, who defeated the tyrant of Azcanta, and before her Natena of Vuhana's band. May it bring you their strength.&quot;
zh_hans: 「这枚宝玉，是由瓦哈拿族的那泰娜传给悉梭拉，她戴着它立下了击败阿兹坎特暴君的不朽功勋。愿她们的力量透过此玉传予你身。」

# RIX·135 | Jadecraft Artisan | Card Name
source: Jadecraft Artisan
zh_hans: 雕玉工匠

# RIX·135 | Jadecraft Artisan | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标生物得+2/+2直到回合结束。

# RIX·135 | Jadecraft Artisan | Flavor Text
source: &quot;A blade is not fully forged until it is given.&quot;
zh_hans: 「刀剑要亲手交给战士才算铸造完成。」

# RIX·136 | Jadelight Ranger | Card Name
source: Jadelight Ranger
zh_hans: 玉光巡林客

# RIX·136 | Jadelight Ranger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it explores, then it explores again. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard. Then repeat this process.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，令它勘察，然后再勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。然后重复此流程。）

# RIX·137 | Jungleborn Pioneer | Card Name
source: Jungleborn Pioneer
zh_hans: 林生前锋

# RIX·137 | Jungleborn Pioneer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 blue Merfolk creature token with hexproof. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1蓝色，具辟邪异能的人鱼衍生生物。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# RIX·137 | Jungleborn Pioneer | Flavor Text
source: &quot;We fought so long to hide this place. Let us be first to learn its wonders!&quot;
zh_hans: 「我们长久奋战，就是为了不让他人知晓此地存在。且让我们来首先揭晓其中奥妙！」

# RIX·138 | Knight of the Stampede | Card Name
source: Knight of the Stampede
zh_hans: 狂奔龙骑士

# RIX·138 | Knight of the Stampede | Card Text | Paragraph 1
source: Dinosaur spells you cast cost {2} less to cast.
zh_hans: 你施放的恐龙咒语减少{2}来施放。

# RIX·138 | Knight of the Stampede | Flavor Text
source: &quot;My whisper becomes a thousand roars.&quot;
zh_hans: 「低身轻语化作万千怒吼。」

# RIX·139 | Naturalize | Card Name
source: Naturalize
zh_hans: 回归自然

# RIX·139 | Naturalize | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# RIX·139 | Naturalize | Flavor Text
source: &quot;Better to let the sword go than to lose the arm with it.&quot;\n—Captain Lannery Storm
zh_hans: 「只赔一把剑总比赔上整条胳膊要好。」 ～兰娜莉速腾船长

# RIX·140 | Orazca Frillback | Card Name
source: Orazca Frillback
zh_hans: 欧拉兹卡鳍背龙

# RIX·140 | Orazca Frillback | Flavor Text
source: The frillbacks of Orazca soak up the sun on their tall spinal fins. They look slow and sleepy—until they catch the scent of prey.
zh_hans: 常能见到欧拉兹卡的鳍背龙脊鳍尽展，沐浴日光。它们虽然看起来行动缓慢，举止慵懒～但一闻到猎物气息就截然不同。

# RIX·141 | Overgrown Armasaur | Card Name
source: Overgrown Armasaur
zh_hans: 蔓生悍扫龙

# RIX·141 | Overgrown Armasaur | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# RIX·141 | Overgrown Armasaur | Flavor Text
source: It embodies the riotous growth of the jungle, where creatures crowd upon creatures, where roots sprawl and vines swarm.
zh_hans: 它是丛林万物恣意生长的具现：生灵层层相叠，茁壮共生；根蔓盘根错节，四散伸展。

# RIX·142 | Path of Discovery | Card Name
source: Path of Discovery
zh_hans: 发现之径
